(愛子)
夫の浮気に気付いてから２年半｡
毎日毎日苦しい…｡
(彩香)
家庭に入るなんて考えらんない｡
(佐和子)もしものために
準備はしておこう｡
(愛子)準備？
(佐和子)離婚の準備｡
もう一人じゃない｡
(愛子)⟨これは
殺したいほど愛した夫と私の→
再生の物語である⟩
♪～
(瀬尾)笹嶋愛子さんですか？
(愛子)あっはい｡
(瀬尾)お待ちしておりました｡
(瀬尾)こちらどうぞ｡
(愛子)はい｡
>>こちらおかけくださ～い｡
(愛子)ありがとうございます｡
失礼します…よいしょ｡
>>所長…｡
グアテマラ？
(結城)瀬尾ちゃん当たり！
(瀬尾)よし！所長は
うちのバリスタなんですよ～｡
(愛子)あ…いい香りですね｡
(瀬尾)そうなんです｡
どうも所長の結城です｡
もうすぐコーヒーに合うお菓子も
来るはずなんですけど…｡
(岡田)奇跡です奇跡！
六葉のドーナツが買えました｡
しかも８個！フフフ…｡
あっ失礼しました｡
(愛子)あっすいませんお邪魔してます｡
>>昨日お話しした
笹嶋愛子さんです｡
こちらうちの離婚専門弁護士の
岡田先生｡
甘いものに目がないんです｡
(岡田)岡田と申します｡
(愛子)はじめまして笹嶋です｡
>>改めまして事務所の代表を
しております結城です｡
(愛子)笹嶋愛子です｡
すいません私名刺とかなくて…｡
>>どうぞおかけください｡
(愛子)ありがとうございます｡
>>話を聞いた限りでは…→
どうですか？岡田先生｡
(岡田)控えめに言っても最低ですね｡
あっすいません｡
>>愛子さんには申し訳ないけど
私も同感です｡
(愛子)そうですよね｡
(岡田)そんな人とは
すぐにでも離婚した方がいい→
…と言いたいところですが→
愛子さんのお気持ちは
どうですか？
(愛子)正直今はまだ→
自分が一体どうしたいのか
分からないんです｡
>>いいんですよ当然です｡
誰だって
そんな簡単に切り替えられたら→
苦労はしませんから｡
離婚は最後の段階です｡
ちゃんとご自身で考えて→
ホントに気持ちが固まってからで
いいと思いますよ｡
けどコツコツ
証拠は集めておきたいですね｡
(愛子)証拠ですか？
(岡田)いざ離婚となった時には→
相手はあの手この手で
逃げようとしますから→
そうさせないための先手を
打っておくんです｡
(愛子)はぁ…｡
(岡田)それにもし離婚したら→
現状今のあなたは
仕事も住む場所もない｡
その準備もしておいた方が
いいでしょう｡
(愛子)はい…｡
>>いきなり言われたら
びっくりしちゃうわよね｡
ごめんなさいね｡
(岡田)私は依頼人に
勝つ離婚をさせたい｡
そのためには愛子さんにも
努力をしていただきます｡
(愛子)勝つ離婚…｡
(岡田)そうです｡
この場合の勝つの意味は
あなた自身が幸せになることです｡
離婚して不幸になるのは
浮気をした方だけで十分｡
あなたは絶対に
勝たなければならない｡
いいですね？
(愛子)はい｡
(岡田)それともう一つ今日ここへ
相談に来たことはもちろん→
離婚の準備をしていること→
相手には絶対に
悟られないようにしてください｡
(愛子)はい｡
(岡田)家庭ではいつも通りの生活を
心がけること｡
いいですね？
(愛子)分かりました｡
>>頑張りましょう愛子さん｡
(愛子)よろしくお願いします｡
(岡田)では早速
準備をしていただくことを→
ご説明します｡
(愛子)はい｡
(岡田)〔スマホをもう１台
契約してください〕
〔愛子さんが個人で契約をして→
内緒で持っておいてください〕
〔それから
仕事を見つけてください〕
〔これも気付かれないように→
日中に働けるものが
いいと思います〕
〔証拠集めに依頼した
探偵の方には→
私が代理人として話します〕
〔誠一さんの不貞の
証拠となるものを探します〕
〔愛子さんも
誠一さんのカードの利用明細や→
外出の記録などがご自宅にないか
探してみてください〕
(愛子)ない｡
自宅には何もありませんでした｡
(岡田)そうですか｡
(愛子)それと…→
採用試験もダメでした｡
>>焦らなくていいんですよ｡
(岡田)事務職にこだわる理由は
何ですか？
(愛子)経験があるし→
誰にも見られてないけど
いないと困る仕事っていうか→
誰かの役に立てる仕事だと
思っていて｡
(岡田)なるほど…｡
今コーヒーショップ六葉で
スタッフを募集しているんです｡
>>この間食べたドーナツのお店ね｡
(愛子)あぁ人気店ですね｡
(岡田)ええ｡
六葉のコーヒーやスイーツは
こだわりがあって→
とにかくおいしい｡
募集しているのは
夕方までの勤務なので→
条件面は愛子さんに
ぴったりだと思います｡
(愛子)でも私にできるか…｡
経験もないですし｡
(岡田)私が店長なら採用します｡
(愛子)えっ？
(岡田)愛子さんは話しやすくて
接客業に向いてると思います｡
いるだけで…こう
周りが明るくなるというか｡
>>笑顔がステキですもんね｡
(愛子)そんな…恐縮です｡
(岡田)あのカフェで働くことは→
陰ながらいろんな人の
役に立てると思います｡
きっとやりがいも
感じられるはずですよ｡
(愛子)はい｡
(愛子)失礼しま～す｡
♪～
(野崎)笹嶋愛子さん｡
(愛子)はい｡
>>いつからお仕事できますか？
(愛子)失礼します！
>>愛子さん｡
(愛子)あの…これ六葉のドーナツです
10個買えました｡
(結城)そんなにたくさん!?
(瀬尾)すご～い！
(岡田)愛子さんもしかして…？
(愛子)はい採用になりました！
>>やった！やったじゃないですか｡
>>おめでとう｡
(愛子)ありがとうございます｡
(岡田)よかったですね｡
(愛子)はいパートからの採用ですけど
１年以上勤務すれば→
正社員登用試験も
受けれるそうです｡
(結城)すごいじゃない｡
(愛子)岡田先生のおかげです
ありがとうございました｡
(岡田)私は何も｡
あっでもｽｲｰﾂの差し入れなら
いつでも大歓迎です｡
(愛子)ハハハ…はい｡
(野崎)まずはうちのメニューを
全て覚えるところから→
始めてもらいます！
(愛子)覚えてきました｡
>>えっ全部？
(愛子)はい｡
シナモンシュガー
クッキー＆クリーム→
カフェオレクリーム
今月限定のチョコバナナ｡
来月は
ピーチレアチーズドーナツです｡
>>完璧｡
クッキー＆クリームが…｡
(愛子)はい｡
(レジを打つ音)
♪～
(愛子)お待たせいたしました
カフェオレクリームドーナツです｡
>>ありがとうございます｡
(愛子)ごゆっくりどうぞ｡
📱(振動音)
(愛子)えっ…｡
(野崎)笹嶋さ～ん｡
📱(振動音)
(愛子)あっはい！
(ドアが閉まる音)
(愛子)おかえりなさい早かったね｡
(誠一)電話したんだけど…｡
(愛子)あ～ごめん｡
(誠一)ケータイもつながらないなんて
どこ行ってたんだよ？
(愛子)あ～…｡
ちょっと病院に｡
(誠一)病院？ホントに？
(愛子)何でウソつかなきゃなんないの？
やましいこともないのに｡
(誠一)何で病院？
(愛子)産婦人科｡
(誠一)えっ？
(愛子)お義母さんにも言われたし
孫の顔が見たいって｡
(誠一)まさか不妊治療するってこと？
(愛子)そう｡
私少しできにくい体質だって
言ってたでしょ｡
通院することにしたの｡
(誠一)そっか｡
(愛子)お腹すいたでしょ？
何か用意するね｡
(キスする音)
(岡田)〔離婚の準備をしていること→
相手には絶対に
悟られないようにしてください〕
(愛子)《いつもの生活を心がける》
(愛子)《不思議だった》
《体は夫婦のままなのに→
頭だけは冷静に夫を見ていた》
(誠一)〔はい愛子撮るよ〕
(愛子)〔はい〕
〔よいしょ…はい〕
(誠一)〔はい引っ越し記念〕
📱〔カメラのシャッター音〕
(愛子)《４年前の今日→
私は温かい家庭を築けると
信じていた》
(誠一)〔愛子ちょっと休もう〕
(愛子)〔ダメダメ
全然片付いてないじゃん〕
(誠一)〔ゆっくりやればいいよ〕
(愛子)〔え～？だって今日
寝る所だってないんだよ〕
〔ベッドだってさ
明日届くんだしさ〕
(誠一)〔ソファで寝ればいいじゃん〕
(愛子)〔え～？ソファ？ダメだよ→
ソファはさ寝れないじゃん〕
(誠一)〔えっ何で？ん？〕
(愛子)〔寝れないよソファ…〕
(誠一)〔どういうこと？〕
(２人)〔フフフ…〕
(愛子)〔え～！ちょっとやめてよ～〕
(誠一)〔えっ？〕
(愛子)〔えっ？〕
(誠一)〔何をやめるんですか？〕
(愛子)〔えっ？ちょちょ…→
ちょっと～もう…〕
(愛子)〔誠一さん〕
(誠一)〔ん？〕
(愛子)〔こんなステキなお家
ありがとう〕
(誠一)〔うん〕
(愛子)〔私ここで
幸せな家庭をつくりたい〕
〔これから
よろしくお願いします〕
(誠一)〔こちらこそ〕
♪～
(愛子)ん？
(愛子)何これ…｡
(物音)
(愛子)誠一さんこれ…｡
(誠一)あ～一緒に食べようかと思って｡
(愛子)お水？
(誠一)うん｡
(愛子)覚えててくれたんだね｡
(誠一)ん？
(愛子)今日がこの家に
引っ越してきた日だって｡
(誠一)あ～→
もう４年か…｡
(コップに水を注ぐ音)
(誠一)いつもありがとな｡
(愛子)えっ？
(誠一)いや部屋もいつも
きれいにしてくれてるし｡
(誠一)シャワー浴びてくる｡
(愛子)あぁうん｡
(シンクに置く音)
(誠一)あぁ｡
♪～
(岡田)調査の結果お相手のことが
分かってきました｡
確認を兼ねて
一通りご説明します｡
まずは冷静に
聞いていただけますか？
(愛子)はい｡
(岡田)調査の結果です｡
誠一さんの浮気相手は
安藤彩香さん｡
同じ会社の２年後輩です｡
(愛子)はい知っています｡
(岡田)２人の関係が始まったのは
安藤さんが入社した年｡
つまりあなたと誠一さんが
知り合うずっと前です｡
(愛子)えっ…
誠一さんと私が知り合う前？
(岡田)はいずっと以前からです｡
(愛子)ずっとってどれぐらいですか？
(岡田)愛子さんが入社する２年前です｡
(愛子)つまり私と付き合う時も
結婚した時も→
２人は付き合ってた
ってことですか？
(岡田)はい｡
(愛子)ハァ…ハァ…｡
>>愛子さん大丈夫？
岡田先生今日のところはもう…｡
(愛子)大丈夫です｡
先生…全部話してください｡
(岡田)分かりました｡
誠一さんが今のマンションを
購入した少し前に→
安藤さんが近くにマンションを
購入していることが分かりました｡
(愛子)近くなのは知っていましたが
購入してたんですね｡
(岡田)ご自宅から徒歩圏内ですね｡
これは
互いの家を行き来するために→
購入したとみて間違いないかと｡
不動産契約時の保証人は
誠一さんの名前になっていました｡
(愛子)えっ？
まさか誠一さんが
買ったってことですか？
(岡田)名義は安藤さんですが→
金銭面の援助があった可能性は
否定できません｡
現に誠一さんのｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞの
明細を調べたところ→
高額なブランド品の購入履歴が
多数ありました｡
この中に愛子さんが
贈り物としてもらったものは→
どれくらいありますか？
♪～
(愛子)フッ…｡
(愛子)一つもありません｡
(岡田)さらに結婚式前夜にも
披露宴が行われたホテルに→
安藤彩香名義でダブルの部屋が
予約されていたことが→
分かりました｡
(岡田の声)
ルームサービスの履歴には
２人分の食事の決済に→
誠一さんのクレジットカードが
利用された記録がありました｡
(愛子)つまり挙式前夜に
２人でホテルに泊まって→
そこから私と結婚式を挙げる
式場に来たっていうことですか？
(岡田)はい｡
>>信じられない｡
(愛子)あ…最後だから会ったとか
考えられないですかね？
最後の別れを惜しんでとか…｡
(岡田)誠一さんと安藤さんは→
結婚後も
一度も関係を解消していません｡
結婚前から現在に至るまで→
ずっと交際を続けています｡
(愛子)ハァハァハァ…｡
>>愛子さん？大丈夫？愛子さん｡
ハァハァハァ…｡
(岡田)これは最初から仕組まれた
結婚だったんです｡
(愛子)ハァハァ…｡
>>中小サプライヤーが
全体の約７割｡
そこへのアプローチという
意味でも…｡
(誠一)愛子!?
(愛子)皆さん聞いてください｡
笹嶋誠一と安藤彩香は→
不倫してます！
(真島)笹嶋君どういうことだ？
(誠一)愛子何言ってんだ｡
(愛子)あっ不倫じゃなかった
彼女が本命だもんね｡
私との結婚は→
世間や上司をだまして
出世するための→
ただのカモフラージュ！
(真島)本当なのか!?
(誠一)いや部長待ってください…｡
(愛子)安藤さんが身に着けてるものは
全部夫が買ったものです｡
時計も指輪も
ネックレスもカバンも｡
返して返して返して…｡
(誠一)やめろ！
(愛子)返してよ！返して！返して！
返せ…｡
(部下)あれ？笹嶋さんの…｡
あっやっぱり！どうも｡
笹嶋さんなら今日外回りからの
直帰って聞いてますけど｡
(愛子)あ…そうですかすみません｡
(愛子)《私が人生で一番幸せだと
心から感じていたあの日》
(誠一)〔愛子→
愛してます幸せにします！〕
(愛子)〔フフフ…〕
>>〔フゥ～！〕
〔キッス！キッス…！〕
〔手拍子〕
(愛子)《夫は私に結婚を誓うその前に→
同じその手で
別の女性を抱いていた》
♪～
(彩香の声)｢急な出張になったから
今日会えない｣｡
(愛子)だから昨日早かったんだ…｡
(誠一の声)｢ケーキ買ったのに｣｡
>>｢ごめん今から金沢｣｡
(誠一)｢そこの課長
女癖が悪いから気をつけろ｣｡
>>｢嫉妬してる？｣｡
(誠一)｢当たり前だろ｣｡
>>｢大丈夫心配しないで｡
お土産にワイン買って帰るね｡
明日会いたい｣｡
📱(振動音)
(愛子)お土産のワインだもんね｡
(誠一)｢明日は寝かせないから
覚悟しろよ｡
気をつけて帰っておいで｣｡
(愛子)フッ…フフ…｡
《全部つながった》
♪～
(愛子)《昨日夫が私を求めたのは
彼女の代わり》
♪～
(愛子)《ほんの少しでもやり直そうと
思った自分がバカだった》
(投げつける音)
(愛子)ハァハァ…｡
♪～
(結城)
あっえっえっ？愛子さん？
(愛子)すいませんこんな時間に｡
>>どうしたの？
(愛子)私決めました｡
夫と離婚します｡
(愛子)私も岡田先生と同感です｡
不幸になるのは
浮気をした方だけで十分｡
私は…→
絶対に負けません｡
《絶対に許さない》
《私は自分を幸せにするために
夫と離婚する》